Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
<Фриэза Айдаһар шарларының күшімен қайта жанданды→
Ұлы Гокудан кек алу үшін жерге келді>
<Бірақ Гоку мен Вегета→
Мен сізбен байланыса алмаймын, себебі мен Берус планетасында жаттығып жатырмын.＞
Майор аман-есен!
<Гоку мен Вегета жоқта бес жауынгер Жерді қорғау үшін соғысады>
<Бірақ олардың алдында → болды
Фризаның арнайы жаттығу серіктесі болғаны үшін→
Тагома ең күшті жауынгер болып қайта туды>
Гохан Сензу бұршақтары! Жеңдер!
Әлгі бейбақ...
Егер мен олардың бәрін өлтірсем →
Сіз мені командир етесіз, солай ма? Хе хе...
Хэхехе...
Хахаха….
Оның рухына қараңыз.
Олар осы уақытқа дейін көргенімізден өзгеше шама реті.
Мен ең жақсы болған кезде оның мен сияқты көп күшке ие екеніне сенімдімін.
Иә? Не...
Күте тұрыңыз... Менің ойымша, сіз оны шынымен жеңе аласыз.
Уайымдамаңыз. Бұл, әрине, күшті көрінеді, бірақ біз тек бесеуміз.
5-тен 1-ге тең болса, сіз күресуге болмайтын ештеңе жоқ. 5 адам?
1, 2, 3, 4, 5.
Сіз қосылмағансыз!
Маған жауапты адам басқа да көп айтуы керек еді. →
Ол басқалардың бірі емес екені анық.
Демек, сіз әлі де мақтаншақ, супер элиталық Галактикалық патруль адамсыз ба?
Дұрыс!
Міне, тазалау уақыты келді.
А, Сорбет мырза, уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен командир болсам да→
Мен оны қақпашы ретінде қолданамын.
Мен Тагомаданмын. Соған көп көңіл бөлсем де.
Жаман….
Геко Геко.
Енді сенің қарсыласың менмін. Сіз оны қашан жасай бастайсыз?
Бір нәрсе болса, бәріміз жиналайық.
Менен.
Кішкене шабақ. Мен оны үш минутта басып тастаймын.
Оны жалама.
Ха!
Аа...
Дуа!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Міне, солай.
♪♪~
(Кашиваги) Олай деу дұрыс па?
Пикколо мырза!
Пикколо мырза, бұл Сензу!
Хи хи хи....
Бұл мүлдем жұмыс істемейді.
Хя хахаха...!
Мен Фриеза-саманың жаттығу алаңы болған және күн сайын үнемі шабуылға ұшыраған адаммын.
Төрт ай шыдап, болат дене алдым.
Сіздің талғампаз шабуылдарыңыз жұмыс істемейді. →
Хя хахаха...!
Джаджаан!
Super Gotenks қазір осында!
Бұл дөрекі шабуыл.
Иә!
Сандықтар…. Готен...
Балалар, мұнда не үшін келдіңдер?
Бұл қазірдің өзінде шешілді. Осындай қызықты істермен айналысу →
Біз жалғызбыз! Бұл соншалықты жасырын!
Себебі, сендер менімен тең емессіңдер!
Үйге қайт! Tsk tsk tsk.
Мен түсінбеймін.
Супер Сайян Готенкс жеңілмейді. →
Хмм, ол бастық.
Ия, иә, иә!
Бұл Готенкс-сама менің қарсыласым...
Ах. Уақыт бітті ме?
О, олар қосылды ма?
《Мм? Сол бет...》→
《Ол дәл осы Сон Гокуға ұқсайды》→
《Ұлымда күмән жоқ》→
《Басқасын бір жерден көрдім...》
《Ха! Бір-біріне ұқсайды... Бір-біріне ұқсайды! 》
《Мені екіге бөлген Сайянға...》
《Тегін! 》
《…Бұл браттың да сайян екенін білдіреді》
《Мен жоқ кезде ол өте өсті.》
《Арсыз Сайян! 》
Бір нәрсе мені ашуландырады.
Әзірше қашайық, Готен! (Готен) Иә.
Тагома мырза. Өтінемін, тезірек ояныңыз.
Еш ойланбаңыз.
Мына екеуін де өлтір! →
Эй... сен қанша ұйықтайсың? →
Мен сені бірінші өлтіремін.
Geco.
Не? Чен... Джи?
Геко... Геко Геко.
Хахаха...
Хахаха….
Ақыры... ақыры, қайтып келді!
Хахаха... Мен өзімді керемет сезінемін!
Көп болды, Фриза-сама.
Бұл кім? Сіз Тагома емессіз, солай ма?
Құдай-ай…
Мен Джинью, Джинью Арнайы Сентайдың қолбасшысымын!
О, бұл поза міндетті түрде Джинью күштерінен.
Джинью Ерекше Сентай?
Фризаның жауынгерлері арасында→
Ең көрнекті элиталарды жинау арқылы құрылған ең күшті бірлік.
Капитан - Джинью.
Біз ол жігітке қарағанда әлдеқайда салқын позалар жасай аламыз.
Не!
Джинью мырза көп уақыт болды.
Намек планетасында→
Мен сені өмірден өтті деп ойладым.
Фриэза-сама, сен мені тыңдай аласың ба? →
Көз жасын төгетін әңгіме. →
Ол кезде мен сатқын Вегетаға қарсы күресіп жүрген едім→
Арнайы қабілеттерді пайдалана отырып, денелерді ауыстыру→
Мен Вегетамен денені өзгертуге тырыстым, бірақ...
《Хахахаха! Сіз оны Vegeta алдыңыз! 》
《Geko Geko》
《Өзгер! 》
Басқа Сайян араласты→
Мен бақаға айналдым!
《Геко》
Ол кезде... Бұл дегені осы ма еді?
《құсу құсу…》
Өкінішті, бұл менің тағдырым деп ойладым...
《Геко? 》
Неге екені белгісіз, есін жиғанда мен осы планетада болдым.
Бұл Айдаһар добы. Айдаһар добы?
Сол кезде Денденің Намек планетасының Шенронға айтқаны → болды
Гоку мен Фризаны қоспағанда, барлығын Жерге жіберу.
Сонда ол Жерге жіберілді?
Сол бақа...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен оны айтқым келмейді.
Бұл планетаға келгеннен кейін де, бұл көптеген қиындықтар болды...
Бірақ! Мен сендім.
Мен мұны Фриза-сама үшін міндетті түрде қайталаймын →
Күресетін күн келгенде! Назар аударыңыз →
Осы күн үшін бәрін ойладым→
Ерекше жауынгерлік поза!
Бұл жақсы, сондықтан маған көмектесіңізші.
Ха! Мен бұл денеге әлі үйренген жоқпын →
Маған қалдырыңыз. Ха….
Бұдан былай менің қарсыласым Джинью-сама.
Ха!
Ал, бастайық.
Хехехе... Джиньюдің әлі тірі екенін білмедім.
Бұл өте өкінішті қате есептеу болды.
Хахаха...! →
Мен білемін. Сіз ол кезде Вегетамен бірге болған бала едіңіз. →
Намекте сен де маған қарызсың, сондықтан дайындал.
Ха!
♪♪~
Хохохохо...!
Бұл керемет, Джинью-сан.
Бір… күшті….
Біраз уақыттан бері күш артты...
Мен көремін.
Тагома деген біреудің күшін шығардыңыз ба?
Джинью - осындай жаратылыс.
Хахаха...! Бұл жақсы!
Мен мұндай жауынгерлік күші бар денені кездестіремін деп ешқашан күтпедім.
Осы уақытқа дейін қанша еңбек еткеніңіз маңызды емес.
А, мен сені ешқашан жібермеймін. Мен бұл денені жақсы көремін!
Ол кісінің бір кемшілігі жоқ па?
Болат денедегі сол жылдамдық пен қуат.
Мен оны оңай жеңе алмайтын сияқтымын.
Иә?
Мен барамын. Гохан!
Мастер Роши мен Теншинхан →
Бұршақтарды жеп, аулақ болыңыз.
Содан бері братан қанша өсті→
Маған көрсетейін.
Сандықтар Готен-кун. Маған да қоңырау шалыңыз.
Contact Whis →
Мен немерем мен Вегетаның қайтып келгенін қалаймын.
Whis! Өтінемін, маған хабарласыңыз!
Whis! Асықпасаң жейсің!
Оны барлығы жейді!
Сонда бұл не?
♪♪~
Біраз майлы, бірақ үйреніп қалармын деп ойлаймын.
Сіз не айтасыз? Ол пиццада.
Пицца…. Бұл қызық есім.
Беерус-сама, олардың ол жаққа баруы әлі ерте емес пе?
Жарайды. Олар оған неғұрлым көп итермелесе, соғұрлым оны итереді →
Өйткені ол күшейетін тип. →
Маған тезірек күш түсу керек →
Ол тіпті ойыншы емес.
Уф… аа….
Қарғыс атсын... Қап!
Мен қозғала алмаймын...
Қияметсіз...!
Мен көремін.
Ағып кетпей ойыңды көтеріп, басқарсаң →
Сіз қозғала аласыз ба?
Түсіндім! Vegeta күткендей.
Уф... Мен ақыры қозғала аламын.
Бірақ бұл қиын.
Бұл Құдайдың рухы ма? Бұл көп қысым. →
Сәлем Какарот. Бұл жер сол жерге ұқсамайды ма?
Ах. Бұл ыстық және тұндырылған сезімде қателесуге болмайды.
Бұл жер ақыл мен уақыт палатасына ұқсайды.
Иә. Каа! Беерус-сама керемет.
Бұл жаттығу үшін ең жақсы орын емес пе?
Жоқ! ше? Какарот.
Мұнда уақыт басқаша ағып жатыр, одан шығу жоқ.
Мен Рух пен Уақыт бөлмесіндегі ғимаратты іздеуім керек.
Балалар, сендер аштан өлесіңдер!
Не! Бұл үлкен мәселе емес пе?
Қарғыс атсын... Менің арқа сүйерім сол ғана таяқ па?
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Толығымен көңілі қалғаны да жақсы.
Мен Джинью-самамен мұндай дәрежедегі күшпен соғысқым келмейді.
《Бар күшімді жұмсай алмаймын. Бәлкім, жаттығуды әлсіреткендіктен болар...》
Тоа~…. Апыр-ай!
Ха!
Біз саған көруге келдік…
《Орындаудан басқа амал жоқ па?》
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Супер Сайян! ?
Мен ұлым да өзгереді деп ешқашан ойламаппын.
Мен оның мұндай билікті жасыратынын білмедім.
Ондай жағдайда оны басынан бастап шығарған дұрыс.
Мен де алданып қалдым.
《Сұрақ мынада: менің қазіргі денем мені қаншалықты алысқа апара алады?》
Маған көрсетейін. Супер Сайян күші.
Ха! Апыр-ай!
Керемет! (Готен) Үлкен ағадан күткендей!
Ұрыс болған сияқты.
Енді төбелесудің қажеті жоқ.
Ах... а...
Жерді мүмкіндігінше тезірек тастаңыз...
Уау!
Сайян….
Рахмет, Фриза-сама.
Қалғаны мен...
Төмен тұрыңыз. (Джинью) Иә!
Мен бұл Сайянға соңғы соққы беремін.
Маған көп ауыртпалық беріңіз.
Үлкен аға! Келме, Готен!
Бірақ... Ол Готенге тең келмейді!
Қандай әдемі ағайындық махаббат.
Уайымдама, мен бұл жігіттен құтылсам→
Мен сені бірден о дүниеге жіберемін. →
Негізі мен қазір Джинью-сан сияқтымын→
Сенің әкең маған бір рет көмектесті.
《Мен өз энергияммен бөлістім》
《Сіз бұл денемен жақсы қозғала алатын шығарсыз.》
《Қалағаныңды істе! 》
Сон Гоку сол кезде...
Еске алсам ішім қайнайды. →
Өлер алдында көп қиналғаныңды қалаймын.
Мен сені көргенде қиналып өлдім→
Сон Гокудың беті қандай болады екен...
Ойлаудың өзі қызық.
Гохан!
Мен Фриеза-саманың жолыма түсуіне жол бермеймін!
Ах...
Енді не болды?
Тез қашпасаң, мен сені өлтіремін.
Уау! Гохан-кун!
Кешіріңіз... Мен мұндай нәрсеге шебер емеспін.
Бұл ауырады ма? Сіз ауруды сезесіз бе?
Бірақ менің Сон Гокуға деген өшім →
Бұл әлі ондай емес.
Уау!
Енді тоқтама, қаш.
О? Енді қозғала алмайсыз ба?
Уау!
Ұлы: Гокудан айырмашылығы, сен тез берілесің.
Бұл деңгей қолайлы деп ойласаңыз, қателесесіз.
Уау!
Сіз қозғала алмайсыз ба?
Егер солай болса, онда сен өз өмірің үшін жалбарынғансың.
Маған көмектесулеріңізді қалаймын. →
Жыла, айқай. →
Сізге көмектесуімді өтінемін.
(Кашиваги) Олай деу дұрыс па?
Мен сені ешқашан кешірмеймін. →
Сайянды өз қолыммен өлтіремін.
Жәндіктерге қараңдар. Маған қара, Саян.
Маған қара, Сон Гоку! →
Өл!
Гохан! (Готен) Үлкен аға!
♪♪~
Пи... Пикколо... Мистер.
Пикколо мырза, Пикколо мырза...
Ах...
♪♪~
Сәлем, Гоку! Оралар жаттығып жатқанда →
Жерге бір қорқынышты нәрсе болды.
Жоқ! Телепортацияға тырыссам да, мен оны байқамаймын.
Не істеуді жоспарлап отырсың, Гохан? Сіз → болса да
Осыншама ұқыпсыз әрекет етсем, денем шыдамайды!
Келесі «Dragon Ball Super»
Міндетті түрде тексеріңіз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory